name: Howardtok
email: hristi2.7.022015220891@gmail.com
message: <a href=http://ero.mr2.space/><img>https://encrypted-tbn2.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcQSTWY6tGXJsguZUxLzedxJAnTUx73feAxYpw1pRIKkTtWl8tI</img></a> 
<a href=http://www.vorsex.net>эротические рассказы разведенные</a> 

<a href=http://www.rusrelax.net>бесплатные эротические истории рассказы</a> 
обычно ложь видна за версту, и порождает недоверие в дальнейшем  Шутливые отказы и отказы в качестве проверки на вшивостьнадо воспринимать серьезно - вы должны суметь объяснить девушке, что играть с вашимичувствами, по крайней мере, жестоко 
С этими словами она раздвинула ножки в стороны, халат окончательно задрался, и увиденное нами заставило наши сердца выпрыгнуть из груди. Если бы у нас в руках были бокалы вместо сигарет, мы неминуемо набили бы гору стекла. Густая краска залила моё лицо, на лбу выступил холодный пот, а дыхание, казалось разорвёт грудную клетку. С трудом подняв глаза, я увидел что она спокойно и внимательно смотрит на нас. Немного успокоившись, я попытался улыбнутся. - Ну как, - её руки начали развязывать поясок халата, - Не пора ли начать экзамен.Плавным, кошачьим движением она поднялась с кресла и направилась к Мишке. Подойдя к нам, она села на краешек столика, широко расставив ножки. Её халатик окончательно распахнулся, обнажив прекрасное тело. Её руки плавно провели по телу, и опустились на бёдра. Лёгкими движениями она стала поглаживать бархатную кожу бёдер, постепенно приближаясь к нежным губкам. Когда её пальчики дотронулись до них, я почувствовал что больше не могу сдерживаться. Возбуждение было так велико,  я потянулся, и взял его член в рот. Друг дёрнулся от неожиданности, но я крепко держал его, всё сильнее погружая член в рот. Я ощутил языком горячую, твёрдую и одновременно нежную плоть, и старательно заработал ртом, стараясь изо всех сил. Мишка закрыл глаза, и уткнувшись в моё бедро лицом, стонал от удовольствия. Откинув волосы с лица, учительница с улыбкой наблюдала за мной, не переставая плавно раскачиваться, насаживаясь на член. Она приблизила своё лицо к моему, и дождавшись когда я выпущу член изо рта, быстро захватила головку в рот. Несколько раз глубоко погрузив член в рот, она выпустила его и направила его в мой. По очереди овладевая Мишкиным членом, мы словно соревновались, стараясь глубже засунуть его в свой рот. От наших энергичных манипуляций, Мишка неимоверно возбудился, и широко раздвинув ноги, быстро двигал тазом в такт нашим движениям. Лена устав на мне сидеть, соскользнула, и уселась рядом с нами, по-турецки сложив ноги. Мишка тут же обхватив мои освободившиеся бёдра руками, притянул меня к себе.
