name: YaroslavVioxy
email: shutyaros1@gmail.com
message: Ваш автомобиль Volvo не будет доставлять хлопот, если регулярно проводить техническое обслуживание по регламенту в Вольво за 12490* рублей! 
До окончания акции осталось:Данная акция имеет ограниченный срок действия. Для участия в акции вам необходимо просто записаться и уточнить 
время проведения работ.Выберите удобный для вас офис — метро Полежаевское или город Мытищи.ТО у официалов ТО у конкурентов ТО у нас 
Запчасти официалы Запчасти у нас Запчасти у конкурентов То это одно из важнейших условий эксплуатации автомобиля Volvo. Сделай его 
качественно и недорого! мы предлагаем вам отличные условия взаимодействия с нами!     Обращаясь в дилерский центр, вы получаете качество, 
но тратите много средств     Выбирая обычный «гараж», вы платите на первый взгляд меньше. Но получаете низкое качество. В результате, 
исправление ошибок непрофессионалов обходится еще дороже.    Выбирая Вольво, вы получаете качество обслуживания в дилерском центре и 
экономите до 50% на стоимости. Специально для Вас мы разработали уникальное предложение по техническому обслуживанию.    Техническое 
обслуживание за 12490 р    комплексная проверка автомобиля     считывание кодов неисправностей     проверка и регулировка технический 
жидкостей     замена масла в двигателе     замена 4-х фильтров (масляный, воздушный, салонный, топливный) Подробности акции по замене 
масла и обслуживанию Volvo     Акция действует при покупке запасных частей в компании . ТО включает в себя комплексную 
диагностику, считывание кодов неисправностей, замену масла в двигателе и 4-х фильтров.    Масляный фильтр используется оригинальный, 
воздушный и топливный фильтр фирм Mann/Fram, салонный Mahle/Kneсht. Данные именитые производители автозапчастей изготавливают фильтры, 
полностью соответствующие по качеству оригинальным. Мы не устанавливаем в Ваш автомобиль самые дешевые фильтры. 
Мы ставим качественные и экономим ваши деньги. Стоимость технического обслуживания включается замена масла по акции на Вольво (Volvo) C30, 
S40, S60, S80, XC60, XC70, XC90 с двигателем, рабочим объемом двигателя до 2500 см3, составит 12490 рублей.Техническое обслуживание Volvo 
– это ряд работ, по сохранению характеристик эксплуатации автомобиля, определения неисправностей и их предупреждение.Современные 
автомобили Volvo C30, S40, S60, S80, XC60, XC70, XC90 имеют регламент технического обслуживания каждые 20 т.км и 1 раз в год 
(в зависимости от того, что наступит раньше).Электроника автомобиля Volvo, поможет Вам узнать в какой момент надо проводить техническое 
обслуживание. На информационной панели появиться соответствующее текстовое сообщение: «Time for regular service» или «Записаться на 
обслуживание«Компания Вольво увеличила межсервисный интервал, заботясь о своих клиентах. Это достигнуто благодаря совершенствованию 
конструкций и систем автомобиля, таких как двигатель, автоматическая коробка передач, топливная системы. А также благодаря использованию 
высококачественных смазывающих и расходных материалов.  Никаких отличий при замена масла вольво s60 вольво хс90 не существует. 
Полный перечень регламентных работ по маркам автомобилей Volvo    Volvo S/V40, S60, V70, XC70, S80, XC90, S40/V50 (2004-), 
Volvo S40(08-), V50(08-), C30(08-), C70(08-)     Volvo S60(08-09), S60/V60(11-), S80(07-), XC60, V70/XC70(08-)     Volvo XC90(08-) 
Отремонтируй свой VOLVO с выгодой Бесплатный контроль Вашего Вольво по 52 точкам Подробнее Ремонт заднего редуктора со скидкой! Подробнее 
Мы выполним ТО* на Вашем Вольво за 12490 рублей Подробнее 
