name: zaxvatunet89.
email: tahmon221@chemodanymos.com
message: Портал <a href=https://zaxvatu.net/>zaxvatu.net</a> не ставит перед собой целью стать новостным ресурсом, материалы на сайте и в его отдельных категориях публикуется периодически, не заостряя внимания на их новизне, потому ресурс можно охарактеризовать как - периодика. 
Портал захвату.нет разбит на категории, где размещаются статьи подходящие по смыслу относительно названий самих категорий. 
Категория «Недвижимость» наполняется новостями и статьями о недвижимости России, США и всего остального мира. Подкатегория «Дом» содержит всё то, что может относиться к этому понятию, интерьеры домов и многое другое. В подкатегории «Бизнес» добавляются статьи и обзоры финансового характера и все, что касается бизнеса и денег. Подразделу «Стройка» отведена роль пополняться материалами, относящимися как-либо к строительству и изменению в этой сфере.
