name: NiklDit
email: stokoptom@bigmir.net
message: автовыкуп киев 
Выкуп Авто Toyota Camry 
Еще один клиент обратился в компанию автовыкуп с предложением , продать Toyota Camry срочно. 
Это легендарный автомобиль который выпускался с 2001-2005г., а для рынка США, Канады и Австралии по 2006 мне самому нравится toyota камри 30 так, 
как считаю этот автомобиль в данном кузове не убиваемым . Но на рынке из множества предложений продам тойота камри 30 найти достойный авто на выкуп без ДТП практически не реально . 
Все авто этих годов с какой то историей ,даже предложения более новых моделей таких как : продам тойота камри 40 или продам тойота королла или даже продам тойота камри 50 встречаются 
уже с историей после ДТП.В общем после осмотра авто компания автовыкуп предложила купить камри клиента , клиент не особо хотел расставятся со своим авто, но так клиент уже 
давно анализировал рынок по предложениям продам тойота камри 50 и ориентировался в ценах на рынка на данные авто, он уже давно хотел обновить автомобиль, и наша компания автовыкуп 
предложила обменять камри 30 на тойота камри 50 с доплатой, у нас уже давно висит объявление продам тойота камри 50 которую мы по скупке авто приобрели у одного клиента. 
После осмотра авто Клиент доплатив небольшую сумму, уехал довольный на новой тойота камри 50. 
https://vikupauto.in.ua/blogh/avtovykup_toyota_camry - автовыкуп

https://autovikup.pp.ua/blogh/toyota_rav4new - Выкуп авто

https://vikupauto.in.ua/blogh/zagholovok_stat_i - автовыкуп 
автовыкуп 
Сегодня в компанию автовыкуп обратился очередной клиент, который хотел продать митсубиси асх , он уже был у многих так называемых «перекупов» которые так  и не смогли предложить ему хорошую цену по скупке авто ,ввиду того что на машине клиента ездила его жена которая не справилась с управлением зимой  и случайно при заезде в гараж немного поцарапала правую сторону митсубиси асх. В итоге правая сторона митсубиси асх была крашенная . В принципе в этой ситуации нет ничего страшного. Данная ситуация просто немного повлияла на стоимость скупки авто. После того как наш менеджер компании автовыкуп  аргументированно объяснил клиенту что даже автовыкуп после ДТП  возможен за хорошую цену. Цена автовыкупа устроила клиента .И после оформления всех необходимых бумаг все остались довольны.   

https://autovikup.pp.ua/blogh/avtovykup_mitsubishi_asx - выкуп авто киев
