name: Charleshax
email: charlesmex@mail.ru
message: Прогон хрумером способствует эффективному продвижению сайтов в поисковиках. С помощью хрумера ссылки могут размещаться практически на любых возможных ресурсах, среди которых форумы, блоги, личные интернет-дневники и пр. Прогон хрумером становится возможным благодаря способности программы самостоятельно регистрироваться на сайте, подтверждая электронную почту, размещая на выбранных ресурсах статьи и ссылки при необходимости. Большее количество сайтов при прогоне хрумером способствует более эффективному продвижению, лучшим позициям ресурса в поисковых выдачах. К тому же, прогон хрумером способствует значительному повышению посещаемости сайта. 

Для Хрумера используются исключительно актуальные базы сайтов в виде текстовых файлов с веб-ссылками. В списках исключены мертвые ресурсы, соблюдаются необходимые стратегии прогона. Формируются базы и благодаря поисковым выдачам, для западных ресурсов предпочтительны поисковые системы Google , Yahoo, для Рунета – Яндекс. Используются только свежие и оперативно совершенствующиеся базы сайтов.

Skype xrumerelite 
ICQ 213292

1.Тариф «Экономный». Начальная база #Хрумер . Включает в себя профиля+гостевые+постинг+пинг по поисковым системам. Хорошо подходит для увеличения ссылочной массы молодых сайтов. ~1000 обратных ссылок на ваш сайт. Стоимость: 15$. 

2. Тариф «Отличный» начальная + собственная микс база #Хрумера. Идеально подходит под гугл и загон дорвеев. Более 1800 обратных ссылок ваш ресурс. 20$. 

3.Тариф «Продвинутый». Начальная база #Хрумера + своя ру база + микс. Отлично подходит для увеличения ссылочной массы и удержания позиций в поисковых системах ~3000 обратных ссылок . Стоимость: 30$. 

4.Тариф «Элитный». Начальная база #Xrumer+ своя ру база+ специальная база база + микс бурж. Включает в себя профиля+гостевые+пинг. Прекрасно подходит для увеличения ссылочной массы, удержания позиций в ПС, роста PR, возможного роста тИЦ. примерно 5000 обратных ссылок. Стоимость: 50$. 

5.Тариф «Престижный». Включает в себя все актуальные на данный момент базы, выборка по желанию заказчика. Гарантированный рост PR молодым сайтам и возможный рост ТИЦ(70%). Приблизительно 7300 обратных ссылок + ссылки с гостевых. Стоимость: 75$. 

6. Тариф «ТИЦ-PR». Данный тариф расчитан на прогон хрумером только по ТИЦ или PR профилям, ТИЦ от 10 до ТИЦ 1200. База пополняется. Сейчас в базе 700 с плюсом профилей с высокими показателями. Стоимость 50$. 

7. Тариф «VIP». Работа длится в течении 2-3 месяцев. За эти 2-3 месяца ваш ресурс будет гонятся по всем обновляемым постоянно базам. Цена договорная( от 130-150$)индивидуальный подход к клиенту. 

8. Специальный тариф для дорвейщеков, прогон доров и загон их в индекс поисковых систем. Цена на прогон 1 дора 2$. Свыше 15 дорвеев, цена за дор 1.5$. 

При заказе 2-3 сайтов за одни раз и более, существует гибкая система скидок, к любому клиенту найдем свое индивидуальное решение вопроса. 

<a href=http://xrumer-progon.com/>прогнать сайт</a> 

ICQ 213292 
Skype xrumerelite 

http://xrumer-progon.com/ 
Оплата только вебмани и яндекс деньги, возможен СБЕРБАНК.
