name: aireshru
email: airesh.ru@mail.ru
message: ЧЕРЕЗ <a href=https://airesh.ru>ТОЛКОВАНИЕ (РАСШИФРОВКУ) СНОВ</a> МОЖНО: 
• Узнать свое будущее, настоящее, прошлое и прошлые свои воплощения. 
• Получить информацию о своем состоянии здоровья, продиагностировать начало заболевания, состояние болезни (инфекционное, легкое, тяжелое), перелом заболевания (в лучшую или худшую сторону), проконтролировать верность лечения. 
• Определить благоприятный или неблагоприятный период для решения дел. 
• Получить информацию в решении личных, семейных и социальных проблемах. 
• Определить постороннее влияния (порча, сглаз, вампиризм, кодирование, астральное нападение,искушение, прочность энергетической защиты), успешность очищения. 
• Избежать возможности воровства, обмана, агрессии, коварства, лицемерия. 
• Получить информацию о других и для других людей. 
https://vk.com/auradiagnostika
