name: Thomastax
email: thomasmex@mail.ru
message: Покупать саженцы в питомнике можно вследствие наш интернет магазин. Школа саженцев выращивает ради вас однолетние, двухлетние и многолетние саженцы. Выращенные в заботливых руках наши растения свободно приживаются в почвах средней полосы России. Выращивание и продажа деревьев и других растений осуществляется в контейнерах, соответствующих развитию корня саженца. Всетаки растения с закрытой корневой системой, а значит корни наших растений не повреждены и не иссушены и готовы к посадке в течении всего года.  Интернет лавка саженцев «АгроВиста»  реализует продукцию питомника на территории Москвы и московской области. Менеджеры магазина приветливы и внимательны и навсегда готовы проконсультировать вас по вопросам посадки и ухода за растениями. 
Телефон +7 (495) 103-48-16 (многоканальный) 
Адрес  Московская область, городской округ Балашиха, мкр. Железнодорожный, ул. советская д.78 
Сайт: <a href=http://agro-vista.ru>http://agro-vista.ru</a>
