name: RuslanVioxy
email: baryshevruslanl@mail.ru
message: Как сохранить хром Вашего Вольво? 
Во внешнем виде современных автомобилей часто используется хромированные элементы. Подобными решениями дизайнеры придают внешнему виду автомобиля роскошь утонченность. Наиболее часто хром используют на обрамлении стекол, радиаторных решетках, элементах оптики, а также шильдиках. 
Однако внешний вид декоративных элементов со временем портиться: хром начинает мутнеть, на нем появляются разводы, очаги коррозии, а часто он вовсе вспучивается. В подобной ситуации автомобиль уже не выглядит так презентабельно как раньше… 
Чтобы хромированные элементы кузова дольше сохраняли свой внешний вид, необходимо придерживаться нескольких рекомендаций 
Совет №1. Не оставлять долго автомобиль в грязном виде 
На кузове автомобиля каждый день оседает большое количество разных частиц – смог, пыль, продукты выхлопа автомобиля. На грязном автомобиле концентрация таких частиц очень высокая. Если добавить к подобному обилию химических элементов немного воды, то на поверхности кузовных деталей начинают происходить химические реакции с образованием кислоты и щелочей. 
Данные вещества пагубно влияют на хромированные детали и быстро ухудшают их внешний вид. Чистый автомобиль – блестящий хром. 
Совет №2. Внимательно выбирать автомойки 
Выбор хорошей автомойки — очень важный шаг. 
На что именно стоит обратить внимание: 
бесконтактная или контактная мойка 
Выбирать необходимо бесконтактные мойки – они практически исключают механическое воздействие на кузов и не царапают его. 
моющий состав 
Качественная моющая химия стоит довольно дорого, поэтому часто недобросовестные владельцы автомоек на этом экономят – используют неправильные концентрации, до-бавляют в состав кислоту, или моют легковые автомобили «грузовыми» (т.е. более агрессивными и дешевыми) моющими средствами. В результате, хромированные эле-менты быстро теряют свой внешний вид. 
Экспресс-тест: колесные диски зимой покрываются сильным налетом и их очень сложно отмыть обычными моющими средствами. Если при мойке автомобиля кузов и диски облили пеной, смыли, и диски стали чистыми – значит, используется моющий состав с высоким содержанием агрессивных компонентов. НА ТАКОЙ МОЙКЕ ХРОМ БЫСТРО ПОТЕРЯЕТ ВНЕШНИЙ ВИД. 
салфетки для протирки автомобиля 
Во время сушки автомобиля необходимо использовать специальные салфетки (жела-тельно новые). Кузов при этом необходимо протирать легкими касаниями сверху вниз, т.е. из чистой зоны к более загрязненным участкам. Это позволит снизить риск поцара-пать лакокрасочное покрытие абразивными микрочастицами. По этой же причине во время протирки салфетки необходимо часто и тщательно промывать от грязи. 
Если во время мойки Вашего автомобиля вы наблюдаете обратное, стоит задуматься в правильности выбора автомойки. 
Совет №3. Обрабатывать хромированные детали защитными полиролями 
Хромированные элементы гораздо дольше сохраняют свой внешний вид, если их регулярно обрабатывать специальными средствами. На сегодняшний день на рынке автомобильной косметики существует огромный выбор. 
Используя различные препараты можно легко очищать поверхность от загрязнений, убрать очаги коррозии, разводы от некачественной химии. Нанесение защитной полироли на хромированные детали создает на поверхности защитный слой, который препятствует воздействию окружающей среды на детали и придает блеск. При этом хром долго не тускнеет и радует автовладельца свои блеском.<a href=https://www.saabvolvo.com.ua/>Cтанция технического обслуживания (СТО) "СААБ-ВОЛЬВО"в Киеве</a> 

