name: Jesuslof
email: vonikant@yandex.ru
message: СУПЕР ПРИБЫЛЬНЫЙ ИНДИКАТОР №1 

Уникальный Сверх-Точный Индикатор для РЕАЛЬНО  
ALFA TREND — Самый Точный & Проверенный Сверх-Прибыльный Авторский Индикатор, 
Новинка 2017! Уникальная Новая Разработка 
от Профессионального Трейдера 
Уникальный индикатор ALFA TREND использует умный алгоритм открытия сделок, постоянно контролирует открытые ордера, оптимально рассчитывает уровни безубытка и прибыли, что позволяет довольно безопасно зарабатывать хорошую прибыль на дистанции. Индикатор выдерживает обвалы рынка подобные резкому падению британского Фунта после Brexit (пара GBPUSD в июне 2016) и неизменно продолжает приносить прибыль. С индикатором ALFA TREND можно торговать как в разгонном режиме так и в спокойном режиме с депозитом от 50 долларов. Особо рисковые трейдеры могут разгонять и 5 000 долларов, тогда возможно увеличение депозита до 10-15 раз за год. В отличие от тех индикаторов для форекс и бинарных опционов, которые показывают прибыль лишь на демо-счетах, индикатор ALFA TREND приносит высокую ежемесячную прибыль именно на реальных счетах в реальных рыночных условиях со всеми реквотами и проскальзываниями брокера. Наш индикатор гарантированно приносит прибыль в 92% ордеров, все результаты полностью подтверждены многомесячной прибыльной торговлей. 

https://forextradingonline.ru/ 

ВЫЖМИ ИЗ ФОРЕКС МАКСИМУМ!
