name: Visapt
email: kaptchitk1427@mail.ru
message: Помощь в оформлении и регистрации национальных рабочих виз, шенген виз.
100% гарантия, записываем в срок и без обмана! Оплата по факту регистрации.
Предоставляем доступ к почте где лежит письмо-оригинал подтверждения записи.
Запись в консульство:
Харьков - 800 грн.
Одесса - 500 грн.
Винница - 800 грн.
Луцк, Львов - 700 грн.
Киев - 800 грн.
Запись в визовый центр:
Киев от 200 грн.
Львов, Ужгород, Ивано-Франковск от 300 грн.
Винница, Житомир, Хмельницкий, Черновцы от 400 грн.
Одесса от 300 грн.
Харьков, Днепропетровск от 600 грн.

Все указанные цены актуальны! 

А также у нас имеются индивидуальные цены для визовых агентств! 

Группа ВК: https://vk.com/ua_vis
Skype: Bas916
ICQ: 4-3три-99-4
Viber: +375-29-881-52-61
