name: alekseydv
email: alekseydetective@gmail.com
message: Услуги частного детектива и пробив информации по всей РФ. 
Что мы делаем: 
1. пробив абсолютно любой информации по физическим и юридическим лицам 
2. пробив любой информации по линии гибдд 
3. пробив любой информации по линии мобильных операторов 
4. пробив абсолютно любой информации по всем структурам РФ, РБ и Украины 

Розыск должников и безвести пропавших людей 
Розыск родственников с которыми утеряна связь 
Выявление супружеской неверности 
Выявления аморального поведения детей и родственников (наркотики, алкоголь и прочее) 
+7918 0412948 Алексей (viber, whatsapp, телефон)
