name: Dekier
email: tyer2611@videois.ru
message:  
В Москве и Подмосковье тьма компаний, которые занимаются подобной деятельностью, но здесь http://ogopotolok.ru/ меня привлекли цены и данные гарантии, а отыскать натяжные потолки в Москве недорого можно далеко не легко. Я быстро заполнила заявку на обратный звонок и мне позвонили в этот же день. Предложили сделать бесплатные замеры, рассчитали стоимость натяжного потолка и монтажа освещения, а на следующий день уже работа понеслась.

http://ogopotolok.ru

Мы очень боялись, что в процессе работы потолка могут пострадать стены, так как они уже были готовы. Не знаю, в каком порядке должен был производиться ремонт – стены, а потом потолок или наоборот, но сделать потолок, а после допустить к ремонту рабочих, которые делали стены – было бы кощунством. После стен я вытащила гору мусора, а потом мне пришлось еще клинеров нанимать, а после монтажа потолка, я лишь смахнула соринки веником. Такого четкого ремонта еще не видела никогда! Чистота, скорость, опрятность, опыт более десяти лет и 15-я гарантия на проделанную работу – таковы преимущества заказа установки натяжного потолка с участием спецов ogopotolok.ru. Как я думаю, это лучшая служба монтажа натяжных потолков в Москве и области и в этом семья моя уже убедилась. С Уважением, Алина.
