name: Nicolaseo
email: nicolaseo@contacterpro.com
message: Travailleur indépendant depuis 2005 et véritable autodidacte, j'ai appris à créer des sites internet, les héberger sur le web et les positionner en 1er page des moteurs de recherche. J'ai fait du référencement ma spécialité et ma passion ! 

Mon parcours sur internet commence en 2005 sous le statut EURL par la création et la gestion complète de plusieurs sites e-commerce de prêt à porter, high tech, produits bio etc... 

Mais le référencement internet et la programmation pour le web me plaisaient bien plus que la vente et les relations clients. Je me suis donc reconverti en 2008 dans l'affiliation et le Black Hat SEO. Date à laquelle je créais également mon agence de référencement google ce qui m'a permis un partenariat durable avec la société américaine SEOW. 

J'ai lancé le projet Content-Spinning.fr qui permet de dupliquer votre contenu sans faire de duplicate content, le réseau Wpmu-Creator.com qui propose d'utiliser un très large réseau de blog et GHSTools.fr qui permet de gérer automatiquement le référencement de milliers de sites. 

Je peux intervenir pour vous ou vos clients sur simple contact : +33 6 88 81 72 90 ou seowllc@gmail.com
