name: JamesAbict
email: jamesrap@mail.ru
message: Новый Автоломбард на Коломенской предлагает займы практически под любые суммы, 
вы получите деньги всего за 30 минут: приезжайте, и получайте! 

Нужны средства на достойное проведение отпуска? Не проблема! 
Всё, что для этого нужно - это Ваш паспорт, ПТС, и свидетельство о регистрации. 

Выдаём суммы до трёх с половиной миллионов рублей. 
Никаких бюрократических сложностей и лишних вопросов. 
Мы выдаем деньги под залог автомобиля, мотоцикла, квадроцикла и других транспортных средств. 

Заинтересованы? 
Добро пожаловать! 
http://andropova22lombard.ru
