name: Kolxoznik
email: replika2012@yandex.ru
message: Новая простая экономическая игра. Более 65 000 пользователей. Заработок происходит на сборе сырья от домашних животных. Доход можно вывести на банковскую карту, Киви или Payeer кошелек. 
Весь процесс идет независимо от Вас, чем больше животных тем больше заработок. Плюс огромный заработок дают приглашенные Вами друзья и просто пользователи, 
приглашенные по Вашей личной партнерской ссылке. 
Вся фишка этой игры в том, что вывод денег происходит моментально, выводите хоть по пять раз в день. 
Но советую деньги реинвестировать в новых животных, я именно так разогнал свой аккаунт, пока не получил около 100 рублей в час. 
Больших Вам заработков в Новом году. Регистрируйтесь и даже не сомневайтесь. При регистрации Вам бесплатно дадут несколько животных. 
Регистрация здесь http://maks-simka.ru
