name: Nnerjstaln72v
email: zbuw7@megavolty.gdn
message: Общество «НержСталь» — многопрофильное коммерческое начинание с мощной производственной базой, которое более 10 лет осуществляет производство, установку, действие и продажу высококачественных труб и ограждений из нержавеющей стали, ограждения лестниц, металлических архитектурных и интерьерных компонентов широкого диапазона. 
В комплекс услуг, предоставляемых компанией своим клиентам, входят: дизайн, проектирование, монтаж и установка металлических ограждений, комбинированных модулей ограждения сообразно индивидуальным заказам, изготовление торгового и ресторанного оборудования, а также <a href=http://nerjstal.pp.ua/Osnovnye-tipy-nerzhavejushchih-stalej-i-oblasti-ih-primeneniya-14>основные типы нержавеющих сталей и области их применения</a>. 

Мы предлагаем нашим заказчикам прочные, надёжные и красивые ограждения, лестницы из нержавейки, которые устанавливаются в многоэтажных помещениях и двухъярусных квартирах, ограждения балконов, ограждения кровли (крыши), отделанные стеклом либо пластиком, <a href=http://nerjstal.pp.ua/%D0%9D%D0%B5%D1%80%D0%B6%D0%B0%D0%B2%D0%B5%D1%8E%D1%89%D0%B0%D1%8F-%D1%81%D1%82%D0%B0%D0%BB%D1%8C-12>нержавеющая сталь</a>, козырьки и навесы из нержавейки, внешние и внутренние ограждения из стекла. 
Лестницы из нержавейки удобны и практичны, монтаж этих конструкций занимает мало времени, а лицевой вид гармонично вписывается в самые современные интерьеры.
