name: SakehsApaky
email: kilosaz@love-migs.ru
message: За последние пять лет минимальный уровень конкуренции в отрасли строительных и ремонтных работ на Украине возрос настолько сильно, что обычному обитателю страны, который вдруг захотел отреставрировать свою любимую ванную или просто установить в доме новую сантехнику, теряется в предложениях и не способен выбрать хорошего подрядчика. 

Чтобы раз и навсегда решить описанную проблему, был открыт портал <b>пластол.укр</b>, что сводит в одном месте производителей материала, исполнителей и потенциальных клиентов, попутно предоставляя им понятный и простой интерфейс для ведения переговоров. 

Честные отзывы, оценки мастеров, фотографии готовых отремонтированных ванн — все это вы без труда найдёте на указанном сайте!
