name: STK-Monolitver
email: stk-monolit777@outlook.com
message: СТК-МОНОЛИТ.рф , поставщик бетона в северо-западном регионе. 

Осуществляет поставку бетона крупным строительным организациям и индивидуальным застройщикам. 

Если Вам в кротчайшие сроки необходимо купить бетон надлежащего качества, Считайте, воспользуйтесь формой онлайн заказа товарного бетона, раствора и строительной техники на сайте - <a href=http://стк-монолит.рф>стк-монолит.рф 
</a> 
Наша компания  с 2008 года занимает лидирующие позиции на рынке стройматериалов. Штат компании насчитывает 35 ведущих специалиста области производства и логистики производимой продукции.  Высокое качество и приемлемые цены – наше основное отличие!

<a href=http://стк-монолит.рф>Бетон в Санкт-Петербурге</a>. 

быстро, недорого и удобно! 

Нашим основным видом деятельности, является <a href=http://стк-монолит.рф>производство и продажа бетона в Санкт-Петербурге</a> и Ленинградской области . Помимо этого, мы предоставляем возможность  аренды строительной техники, приобретения гранитного щебня, пескобетона, цементного раствора, песка, металла-проката и других строительных материалов.

Продажа качественного бетона по хорошей цене 

Обладая современным парком специализированных автомобилей, мы можем предложить Вам<a href=http://стк-монолит.рф> заказать бетон и раствор с доставкой</a>. Миксера, ПУМИ, насосы и другую технику вы можете заказать непосредственно на сайте компании через форму онлайн заявки! 

<a href=http://стк-монолит.рф>доставка бетона </a>и других заказанных услуг на объект, осуществляется в строго выбранное вами время. 

Это позволит Вам:

1.  Своевременно получить вами заказанный товар! (мы незамедлительно обрабатываем онлайн заявки!) 

2.  Получить конкурентную цену (заявка попадает непосредственно в отдел логистики ближайшего БСУ!) 

3.  Избежать лишних простоев техники и бригады рабочих (мы всегда в курсе где находятся наши автомобили и знаем о дорожных ситуациях на подходе к плечу)

Вы хотите <a href=http://стк-монолит.рф>купить бетон недорого</a>? 

Мы с огромным удовольствием можем предоставить Вам эту возможность. Кроме того, это будет товар высшего качества! 

Мы с готовностью удовлетворим все требования заказчиков, так как вся наша продукция проходит обязательную сертификацию, что отражено в документации, подтверждающей качество и соответствие ГОСТам. Поэтому купить бетон с доставкой в Санкт-Петербурге от производителя — Ваше правильное решение. Работая с нами, заказчики получают гарантию на выпускаемую продукцию и бесперебойные поставки бетона, раствора и аренду техники. 

Наши преимущества: 

•	наличие в штате сотрудников предприятия аттестованного специалиста — инженера-химика-технолога, который следит за качеством производимой продукции; 

•	бетонные смеси разработаны ведущими институтами данной области 

производство осуществляется с точным соблюдением всех пропорции входящих в раствор компонентов, в соответствии с маркой выпускаемого бетона; 

•	продукция соответствует государственным стандартам в области качества и безопасности; 

•	своевременность доставки свежего раствора бетона в пункт назначения обеспечивается, благодаря высокой производительности наших БСУ, новым автопарком строительной техники (насосы, ПУМИ, миксера) и удобной системой заказа услуг на нашем сайте - <a href=http://стк-монолит.рф>стк-монолит.рф</a> 

Используйте возможность купить бетон в любое время. Двадцать четыре часа в сутки мы работаем для Вас! 

1.	Мы гарантируем, что вся продукция обладает специальными сертификатами качества и рассчитываем на взаимовыгодное долгосрочное сотрудничество с крупными организациями и индивидуальными застройщиками.

Принимали участие в строительстве КАД и СЗсД 

Заливка полов в Эрмитаже 

Жилой комплекс - Балтийская жемчужина 

Балтийский театр 

Порт Луга 

ЛАЭС сосновый бор 

Жилой комплекс на ул. Шкапина 

Жилой массив - Оккервиль 

Выборжец 

А так же заливка огромного количества фундаментов, стен, плит перекрытия в частном секторе!

Гарантией качества. Современные, компьютеризированные БСУ вся производимая продукция соответствует ГОСТам.  Современный подвижной состав, что позволяет качественно и своевременно выполнить услуги по доставке прокачке бетона.
