name: Rogerrom
email: sinyagin.72@mail.ru
message: Вольво (Volvo) замена масла в АКПП со скидкой 40 %Замена масла акпп Вольво (Volvo)До окончания акции осталось: 
Замена масла в акпп Вольво   имеет ограниченный срок действия. Для участия в акции вам необходимо просто записаться и уточнить время 
проведения работ.Выберите удобный для вас офис — метро Полежаевское или город Мытищи.Качественно выполненная замена масла, качественным 
маслом + гарантии + скидки. Ваша машина будет счастлива. доверяйте только профессионалам. Никаких скрытых наценок, только точная цена, 
только скидки!Цена у официалов цена у конкурентов Наша цена по акции Современные автоматические коробки передач Volvo очень технологичны 
и имеют сложную конструкцию. Их стоимость весьма значительна 
(более 200 тысяч рублей). По этим причинам АКПП современных автомобилей Вольво (Volvo) требуют более ответственного и квалифицированного 
отношения к своему обслуживанию.МАСЛО+РАБОТА=Узнай свою цену. 
Автоматические трансмиссии автомобилей в России работают в более тяжелых условиях, чем в Европе. Исследуя особенности работы масла в 
коробке Вольво (Volvo) в различных регионах, крупнейшие производителя трансмиссий пришли к выводу, что в России переключения передач 
происходит в два раза чаще.Это объясняется:    переменчивым уровнем дорог относительно горизонта (спуски, подъемы)    движение автомобиля 
в пробках (частые переключения N-1-2)    высокая интенсивность движения по автомагистралям (обгоны)Важные функции в работе Вашего Вольво 
играет масло в коробке автомат, обеспечивающее правильность и долговечность работы коробки передач. Оно передает усилие на исполнительные 
механизмы, смазывает и охлаждает трущиеся поверхности. Оно регулярно находится под высоким давлением и температурами. 
Под воздействием этих факторов масла volvo окисляются, разрушается заводской пакет присадок. В нем теряются смазывающие, вязкостные и 
чистящие свойства. При больших перепадах температур в масла попадает конденсат, который также негативно влияет на его качестве. 
Фрикционы – основной элемент в АКПП Вольво (Volvo) для передачи крутящего момента. В процессе эксплуатации они изнашиваются, и абразивные 
частицы попадают в масла. Когда это происходит, масло АКПП сильно темнеет и появляется запах гари. Абразивные частицы, циркулируя по 
масляным каналом в коробке передач, приводят к выходу из строя блока гидравлических клапанов и других компонентов. 
Эксплуатация коробки передач с горелым, потерявшим свои свойства маслом, приводит к её преждевременному выходу из строя, поэтому вашему 
volvo необходима замена масла.Ремонт АКПП Вольво (Volvo) – от 110 тысяч рублей, замена на новую – более 250 тысяч рублей, замена масла 
— примерно 18 000 тысяч рублей.Первые симптомы неисправности АКПП:    рывки при переключении R-D     толчки при разгоне и ускорении 
рывки при переключении на пониженную передачу    посторонний звук(гул) при движении из АКПП Замена масла акпп Вольво поможет избежать 
проблем, связанных с неправильной работой коробки передач на Вашем Вольво (Volvo).Как показывает наш опыт, на пробегах 40 — 80 тысяч 
километров (в зависимости от условий эксплуатаций) на автомобилях Вольво замена масла в коробке становится актуальна, поскольку масло 
теряет свои свойства.Что касается продолжительности данной процедуры — замена масла в АКПП Вольво занимает как правило около 2 часов. 
