name: Howardtok
email: elenka.rjnjnj.wa4596@gmail.com
message: <a href=http://ero.mr2.space/><img>https://encrypted-tbn2.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcQSTWY6tGXJsguZUxLzedxJAnTUx73feAxYpw1pRIKkTtWl8tI</img></a> 
<a href=http://www.vorsex.net>эротические рассказы +в ванной</a> 

<a href=http://www.rusrelax.net>эротические рассказы солдат</a> 
, но лучше не лгать,т  Словом, способов сделаться лишним впаре очень много 
проводя им по влажным губкам, вдруг быстро и глубоко погружает его внутрь, вызывая новые стоны увозбуждённой до предела прелестницы. Обхватив меня за шею, она притянула меня к себе, прильнула к моим губам своими в глубоком поцелуе. Языки наши боролись друг с другом, а её рука, скользнув по моей груди, нежно прикоснулась моему члену. Прикосновение было так приятно, а возбуждение так велико, что я едва не кончил. Постепенно усиливая нажим, она всё быстрее двигала рукой, вызывая у меня дрожь в коленках. Я изо всех сил двигал бёдрами, трахая её плотно сжатый кулачёк, чувствуя приближение оргазма. Почувствовав моё напряжение она вдруг отпустила меня. Она легла на столик, оперившись на руку, приобняв меня за бёдра свободной рукой, и потянула к себе. Сделав маленький шаг к ней, я почувствовал как мой раскаленный до предела член, погрузился во что-то мягкое и горячее. Её жадный ротик, захвативший всю мою плоть, подарил мне такие безумно приятные ощущения, что я, резко дёрнулся и кончил. От моего рывка член выскользнул  Засунув мой член глубоко в рот, Мишка начал яростно сосать его, помогая себе руками. Мы кончили одновременно, прижимаясь друг к другу. От удовольствия у меня потемнело в глазах, я едва не захлёбывался спермой друга, наполнившей мой рот, одновременно спуская в Мишкин, резкими толчками сокращающего члена. Тяжело дыша, мы оторвались друг от друга, и смущённо посмотрели на Лену.Мальчики. - беззаботно смеясь, сказала она: - вы меня поразили. Вы осознаёте, что только что оттрахали друг друга, позабыв свою учительницу. Но я не сержусь. - она сделала многозначительную паузу: - при условии, что с таким же старанием доставите удовольствие и мне. 
