name: NiklDit
email: mr.nnp0919@mail.ru
message:  

продать лексус жс 350 

Автовыкуп  Lexus GS300 
Сегодня к нам позвонила женщина и попросила продать лексус жс 350 

объяснив, что это авто мужа который уехал по работе за рубеж , но все с ним согласовано и есть соответствующие бумаги. 
Назначив встречу, мы приехали через 45 минут попав, на проспекте в небольшую пробку.Как мы удивились когда выяснилось что это тот автомобиль лексус жс 350 
который мы когда то по программе скупка лексус жс 350 продали пару лет назад клиенту. Автомобиль был аварийный и по программе скупка авто после ДТП 
мы пару лет назад выкупили лексус жс 350 после ДТП. Потом его восстановили и продали. Поговорив с клиенткой мы все объяснили, указали аспекты которые влияют на цену . 
и что компания автовыкуп занимается скупкой любых автомобилей, скупка лексус 570, скупка лексус рх, скупка лексус 570. Она объяснила что хочет продать лексус жс 350 и купить что то другое , 
но марки лексус .В месте с ней мы посмотрели интересующие ее марки по параметрам продать лексус жс 350, продам лексус, продам лексус 570,продам лексус рх, продам лексус 300, 
продать лексус рх 300,продаю лексус 350,продам лексус 470,лексус цена быстро нашли интересующую ее машину. Помогли ей проверить авто чтоб она не попала на недобросовестных продавцов немного 
поторговались с владельцем авто и доплатив разницу , клиентка уже через 45 мин уехала счастливая на выбранном ей автомобиле. 
https://vikupauto.in.ua/blogh/zagholovok_stat_i0123 - продаю лексус 350

https://autovikup.pp.ua/news/pokupka_ochieriednogho_avto - автовыкуп 
Автовыкуп и обмен Toyota Rav4 
По заказу клиента мы нашли автомобиль который его интересовал по запросу продать тойоту рав4, продать тойоту рав 4, продать тойоту рав4 киев . Договорившись о встрече с продавцом мы с клиентом приехали на осмотр автомобиля . После небольшого технического осмотра, стало понятно , что автомобиль находится в надлежащем техническом состоянии, за исключением нескольких царапин на кузове и небольших потертостей салона которые с легкостью можно было устранить.Указав на эти недостатки, продавец опустил цену на их устранение, и окончательная цена устроила нашего клиента. В итоге мы купили у клиента новую модель рав 4 (Истрия описана тут) ,и помогли подобрать необходимое транспортное средство которое хотел клиент, в итоге он остался с автомобилем и необходимыми средствами для бизнеса и все остались довольны   
https://vikupauto.in.ua/blogh/avtovykup_toyota_camry - Выкуп авто
