name: LidyLof
email: andriyha_boev1921@mail.ru
message: Строительные леса — временное вспомогательное сооружение для размещения рабочих и материалов при выполнении строительных, монтажных и других работ. Применяются как снаружи, так и внутри здания. Чаще всего строительные леса собираются из унифицированных металлических и деревянных элементов. 
Вам будет интересно как где и сколько стоят леса, схема проезда и многое другое:<a href=https://dev.1c-bitrix.ru/community/webdev/user/1613325/>вышка тура всп 250 1.2</a> и <a href=http://render.ru/user/info.php?user_id=185363>купить леса строительные в Трудовик</a> 
В прошлом использовались допускавшие лишь однократное применение строительные леса из круглого или вчерне обработанного леса — откуда они и получили своё название. 
В конструктивном отношении современные строительные леса представляют собой пространственную каркасную систему, выполненную из стандартных металлических элементов, что допускает их использование независимо от очертаний сооружений и рельефа местности.
