name: mir2017lSl
email: mir2017alfa@gmail.com
message: Член Общественного совета Денис Вийра Дополнительное профобразование один из главных элементов защиты рынка проектирования и изысканий. В здании правительства Москвы в среду, 25 ноября, состоялосьЧлен Общественного совета Денис Вийра Дополнительное профобразование один из главных элементов защиты рынка проектирования и изысканий. В здании правительства Москвы в среду, 25 ноября, состоялось заседание круглого стола, посвященного теме развития и защиты рынка проектных и изыскательских работ. Открывая экспертный диалог, президент НОПРИЗ Михаил Посохин призвал коллег генерировать идеи, чтобы Национальные объединения могли транслировать позицию профессионального сообщества в правительство и Госдуму и вести активную работу по защите рынка проектно-изыскательских работ, <a href=http://www.mirprom.ru/annoucement/102394>дополнительное профобразование</a>. Доклад о необходимости создания службы единого технического заказчика представил заместитель председателя комитета по инженерным изысканиям НОПРИЗ Юрий Ушанов. В своем выступлении он затронул тезисы резолюции круглого стола, который в начале года провела в столице Ассоциация НОИ. Юрий Ушанов отметил, что функции технического заказчика, зачастую исполняемые директорами школ и больниц, ложатся неподъемным грузом на бюджетные учреждения. При этом такие функции могут и должны выполнять проектные организации, тем более что нормативно-правовая база для этого уже есть. Как руководитель электронной площадки, на которой проходит большое количество торгов, я как никто другой понимаю проблемы муниципального и государственного заказчика. Вопрос о едином техническом заказчике встал ребром, - подчеркнул член Совета НОПРИЗ Илья Константинов. Необходимо наряду с институтом технического заказчика учредить единую систему проведения торгов в отрасли с участием саморегулируемых организаций, - считает Илья Константинов. Член Общественного совета по развитию саморегулирования Денис Вийра уверен, что одним из главных элементов защиты рынка проектных и изыскательских работ является повышение качества дополнительного профессионального образования как элемента непрерывного образования специалистов. Кадры решают все, без подпитки высококвалифицированными кадрами такие наукоемкие отрасли как архитектурно-строительное проектирование и инженерные изыскания просто не способны функционировать, - напомнил Денис Вийра. Будь то архитектор, изыскатель или технический заказчик, вне системы непрерывного образования они не смогут квалифицированно выполнять свою работу, что, в конечном счете, может привести к трагическим последствиям. Росатом уже давно использует технического заказчика на своих объектах, но, к сожалению, позитивных примеров привлечения технического заказчика нет. Снижается ответственность линейных руководителей, что приводит к снижению качества сдаваемых объектов. Институт технического заказчика должен быть внутриотраслевым у медиков свой, у Минобрнауки свой, а новую структуру создавать не следует, - полагает вице-президент НОСТРОЙ, президент СРО СоюзАтомПроект Виктор Опекунов. В завершение заседания круглого стола прозвучавшие в выступлениях экспертов идеи и предложения были сформулированы в итоговой резолюции. 

Что можете посоветовать? 

Аппарат плазменной резки dwt cut 100, Для получения необходимого результата достаточно двух секунд, после чего происходит автоматическое выключение. При желании пользователь может осуществить перезапуск, <a href=http://redsteel.ru/>ремонт velmard</a>.  Обратившись в. любой модели, мы всегда готовы проконсультировать по интересующим вопросам и быстро оформить покупку, подробно изучив их функции. Для получения необходимого результата достаточно двух секунд, обратившись в нашу компанию, в каталоге имеется продукция ведущих торговых марок с описанием технических характеристик и фото. Уточнив стоимость, наши клиенты имеют возможность детально рассмотреть все нюансы товаров, при желании пользователь может осуществить перезапуск 

Васенькин Глеб: 
Как вам это? 

16А20Ф3 Станок токарный патронно-центровой с числовым программным управлением (ЧПУ). Паспорт, схемы, характеристики, описание 16А20Ф3 Станок токарный патронно-центровой с числовым программным управлением ЧПУ описание, схемы, характеристики, <a href=http://gardesmash.com/product/350cnc>токарный станок с чпу 16к20ф3 описание</a>. Производитель токарного станка с ЧПУ 16А20Ф3 - Московский станкостроительный завод Красный пролетарий им. Станок 16А20Ф предназначен для токарной обработки наружных диаметром до 400 мм и внутренних поверхностей деталей длиной до 1000 мм со ступенчатым и криволинейным профилем в осевом сечении в замкнутом полуавтоматическом цикле.. 

Вот интересное оборудование: 
Кто из нас не читал книги Марка Твена? Замечательные приключения мальчишек - наиболее запоминающиеся. В детстве я часто читала о Томе Сойере и Гекльберри Финне, <a href=http://gekamos.ru>гека пума </a>. Казалось бы, обычные дети, а сколько приключений и поучительных историй. Но это так, лирическое отступление. Теперь же непосредственно краткое содержание "Тома Сойера". В романе рассказывается о мальчишке, который живет в городке под названием Санкт-Петербург в штате Миссури. Мальчик живет со своей тетей Полли и периодически попадает в разные сомнительные ситуации, получая нагоняй от тетки. Будучи очень изобретательным мальчиком, Том делает вид, что это такое огромное удовольствие и великая честь, что мальчики, пришедшие его подразнить, в итоге сами же напрашиваются красить и даже платят за такую возможность.
