name: ThomasNeowl
email: ele.nka.rjnjnjwa4596@gmail.com
message: <a href=http://ero.mr2.space/><img>https://encrypted-tbn2.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcQSTWY6tGXJsguZUxLzedxJAnTUx73feAxYpw1pRIKkTtWl8tI</img></a> 
<a href=http://www.vorsex.net>эротический рассказ младше</a> 
<a href=http://www.rusrelax.net>уговорил эротический рассказ</a>

д  Выигрышей в этой ситуации очень много 
что казалось я сейчас взорвусь. Мишка не выдержал первым, и вскочив, кинулся к ней. Подняв голову, она встретила его поцелуй. Во время поцелуя Мишка лихорадочно срывал с себя одежду. Прижавшись обнажённым телом, Лена помогала ему. Избавившись от одежды, Мишка начал покрывать тело учительницы поцелуями, постепенно опускаясь вниз. Прерывистое дыхание перешло в протяжный стон, когда он дотронулся до нежных лепестков её лотоса. Обхватив его голову руками, Лена руководила его движениями. Когда я уже подумал, что меня оставили в роли созерцателя, прекрасная учительница вдруг взглянула на меня, и улыбнувшись, поманила меня рукой. В один миг скинув одежду, я подошел к ним, объятый бешеным желанием. Мой член, не сдерживаемый более одеждой, торчал словно кол. Странно, до этого дня, я всегда испытывал стеснение, когда приходилось раздеваться в чьем-то присутствии, а сей час дикое возбуждение заполнило мой разум, сметая все приличия. Встав рядом с Мишкой, я с интересом стал наблюдать, как он языком щекочет клитор, Приободрившийся Мишка снова протянул руку, и уже смелее начал водить ею по моей промежности. Я пошире раздвинул ноги, и уперевшись ими в кровать, немного приподнял таз. Моя прелестная наездница ускорила темп, и обхватив меня за шею, стала сильно и резко насаживаться на мой кол. Я почувствовал как её влагалище резко сокращается, а по телу пробегает лёгкая дрожь. Она застонала и сильно сжав мои бёдра ногами, бурно кончила, содрогаясь всем телом. После оргазма она продолжила движения, но намного плавней и медленней, прижимаясь ко мне всем телом. Отвернув голову от её растрепавшихся волос, щекотавших моё лицо, прямо перед глазами я увидел напряженный член Мишки. Повинуясь неясному чувству, я поднял руку, и осторожно погладил по вздувшимся вдоль ствола венам. Медленно поглаживая его рукой, я впервые рассматривал член с такого близкого расстояния. Обхватив ладонью твёрдую плоть, я оголил раздувшуюся, бордовую головку с выступившей каплей смазки. Мишка поднял голову, и замерев, следил за мной. Решившись, 
