name: Annasmir
email: oteljd@mail.ru
message: Сервис помогает легко и просто спланировать путешествие: 
забронировать по специальным ценам номер в одном из 900 000 отелей по всему миру, 
купить авиабилет одной из 800 авиакомпаний и билет на поезд по России и СНГ от РЖД. 
Клиенты также могут приобрести туристический пакет, который включает 
перелёт + отель и сэкономить до 30% по сравнению с их покупкой по отдельности. 
Пользователям, которые приобрели авиабилеты, по выгодным ценам предлагается аренда авто. 
https://goo.gl/3HYFu1
