name: ViktorBaf
email: atuchinp9@mail.ru
message: Ремонт volvo xc90 взгляд специалиста, особенности ремонта Вольво xc90 
Автомобиль Вольво ХС90 один из наиболее популярных автомобилей в истории шведского концерна. Он выпускался более 10 лет и миллионным тиражом разошелся по всему миру. В России этот внедорожник ценят за безопасность, надежность, просторный салон и полный привод. Стоит также отметить, что «бегемот» (так его прозвали в народе) не пользуется популярностью и у авто угонщиков. Ремонт Volvo xc90 стоит доверять только квалифицированным специалистам. Автомобиль не смотря на свою надежность, что доказанно временем выпуска данного автомобиля, сложен в ремонте и есть ряд особенностей которые надо учитывать. 
особенности ремонта Volvo xc 90 взгляд специалиста 
особенности ремонта Volvo xc 90 
Несмотря на свою надежность, ХС90 все же имеет ряд особенностей в своей эксплуатации. Рассмотрим стандартные «болячки» и расскажем какой может потребовать стандартный ремонт Вольво ХС90. 
Скрип вентилятора печки в салоне. 
Часто владельцы девяностого могут заметить посторонний звук, похожий на скрип в салоне, когда запускают автомобиль. Особенно он проявляется при отрицательных температурах зимой. К сожалению, если Вас это раздражает, лечится это только заменой моторчика вентилятора печки. Стоит эта процедура весьма дорого. 
Надпись на приборной панели «Anti skid service required» 
Данной сообщение говорит о неисправности системы курсовой устойчивости. В 90% случаев проблема заключается в датчике положения рулевого колеса. При данной неисправности рекомендуется его замена. 
Гул при движении на скоростях свыше 60 км/ч. 
Если при движении на скоростях свыше 60 км/ч вы заметили посторонний гул, то скорее всего у Вас вышла их строя задняя ступица. В такой ситуации ее нужно менять. Затягивать не стоит – иначе колесо может отвалиться. 
Если пробег вашего Вольво ХС90 больше 150 тысяч километров – причиной гула может стать задний редуктор. В нем изнашиваются подшипники. Завод-изготовитель предлагает менять задний редуктор. Мы готовы предложить Вам ремонт заднего редуктора с гарантией. 
Не блокируется дверь при постановке машины на охрану 
Иногда при постановке на охрану не блокируется или не открывается дверь, т.е. флажок обивки не опускается, не поднимается. Как правило причиной такой проблемы – внутренняя неисправность замка двери. Выходит из строя электромотор внутри. Он отдельно не деталируется и идет в сборе с замком двери. 
Это основные «детские болезни», которые встречаются на большинстве автомобилей. Ремонт и обслуживание Вольво ХС90 при подобных неисправностях не сложен, но требует определенных вложений в автомобиль.<a href=https://www.saabvolvo.com.ua/>Cтанция технического обслуживания (СТО) "СААБ-ВОЛЬВО"в Киеве</a> 

