name: Francisphecy
email: prokhorovajoo1993@mail.ru
message: Волонтер - Джиголюк Наталья, проводит сбор средств на приобретение вещей, которые обеспечат безопасность и выживаемость Солдат: 

Бронежилеты 
Термобелье 
Теплая обувь 
Дождевики и перчатки 
Фонари 
Приборы ночного виденья 
Рации 
Генераторы 
Бинокли 
Медикаменты 

Мы за мир. Мы за жизни тех Солдатов, которые выбрали своей миссией спасение Украины – Украины единой и неделимой. 
Помните о том, что хотят у нас забрать: помните о нашей значимости. Нас не лишат того, что принадлежит нам с рождения. Мы не позволим за нас вершить наше будущее. 
Главное – быть вместе. Равнодушие рождает тех, кто готов за Вас принимать решения, оно позволяет управлять Вами. Только вместе мы справимся с тиранией тех, кто не уважает нас и наш выбор. 
И стоя за спинами наших защитников, мы сделаем все, чтобы они остались живы. 
Никогда нельзя сдаваться. Мы верим в каждого. 
Борітеся — поборете! 
За вас правда, за вас слава 
І воля святая! 

Контакты : 

E-mail - shpilya@online.ua 
Viber - +380633529515 
Vk - https://vk.com/id13296440 

Номер карты Приватбанка для пожертвования: 
5168 7423 4401 8357 

Bitcoin адресс для пожертвования: 
17GoKzdA21aH8gXVeGmvLCQk45K1FpLpyK 

Яндекс деньги для пожертвования : shpilya@online.ua
