name: alkogolrussia
email: russianalkogol@yandex.ru
message: Предлагаю вашему вниманию качественный алкоголь по демократичным ценам. 
Доставка по всей России от 1 коробки (3 канистры по 5л) 

В наличии: 
Водка (Де люкс) 600руб\5л 
Водка со вкусами (Виноград, вишня, грейпфрут, дыня, клюква, лимон, мята, черная смородина) 600руб\5л 
Коньяк (обычный 5 звезд, шоколадный, вишневый, миндальный, карамельный, барбарис, мускат, абрикос) 600 руб\5л 
Ром Баккарди (белый, черный) 650руб\5л 
Текила Olmeca (золотая, серебряная) 650руб\5л 
Виски Grants 650руб\5л 
Наливка спотыкач (вишня с черносливом, 60% сахара) 650руб\5л 
Амаретто (миндаль, вишня) 600руб\5л 
Джин "Бифитер" 900 руб\5л 
Абсент "Ксента" 900руб\5л 
Самбука "Молинари" 900руб\5л 
Ментоловая водка "Минта" Финская водка 900руб\5л 
"Куантро" апельсиновый ликер 900 руб\5л 
Мартини (вермут) 900руб\5л 
Вино крепленое 18% (Малиновое, изабелла, вишневое) 600 руб\5л 
Спирт "Люкс" 96 градусов 850руб\5л 

Весь алкоголь отличного качества и постоянно проходит контроль качества. 
Доставка по территории России транспортными компаниями занимает от 2ух до 15 дней. 
Контакты для связи: 
+7 918 4880243 Алексей (Телефон, viber, whatsapp, skype)
