name: Valera_Gettsuu
email: valera_gettsu1@mail.ru
message: Ищем водителей для работы по заказам Гет такси (Get taxi) на своем авто или арендованном/раскатном. 
- Минимальная комиссия 20% (gett берет 17,7% и мы всего 2,3%) 
- Выплаты каждую неделю.(есть ежедневные выплаты) 
- Подключение в течении 10-15 минут. 
- График работы определяете вы сами. 
-Максимально оперативное решение всех возникших вопросов. 
- Отсутствие холостого пробега. Огромная клиентская аудитория по всему городу! 

Внимание - выдаем талоны на бензин 

Для подключения необходимо: 
-Документ на машину 
-Паспорт 
-Права 
-Лицензия (если ее нет , поможем получить) При этом не требуется наличие ИП! 
-Устройство телефон или планшет на базе Android или IOS. 
Ждем вас в наш дружный коллектив 
Звоните 8-800-333-04-42 
работа в городах присутствия gettaxi - http://gett.su
