name: Donaldnut
email: donaldelida@mail.ru
message: В современном http://doctor-i.ru/ мире наибольшее символическое компетенция дабы обозначения медицины получили четыре варианта. 

Бобыль из внешних http://doctor-i.ru/ символов медицины с конца XX века — шестиконечная «Пассаж жизни»<>]. Более древним символом медицины является посох Асклепия, сколько, кстати преданию, принадлежал великому целителю. Третий http://doctor-i.ru/ достопамятный буква — красный крест и малиновый полумесяц; его хвала тесно связана с деятельностью Международного движения Красного Креста и Красного Полумесяца. Четвертый знак медицины — судьба с обвившейся возле неё змеёй — связан с Авиценной, который в лечении применял отрава змей и древнегреческой богиней здоровья Гигиеей, изображавшейся с чашей и со змеёй[
