name: Gctlib
email: pp1@uhd.net.ua
message: Также как конкурентноспособную альтернативу видеонаблюдению следует отметить системы сетевого или IP-видеонаблюдения, основой для которых являются IP-камеры. Такие системы не требуют прокладки дополнительных линий связи, передача данных происходит по сетевой инфраструктуре, построенной на протоколе IP. Контроль и администрирование системы осуществляется с любого компьютера, имеющего доступ в сеть и специальное ПО. Сейчас IP камеры по цене намного превышают стоимость аналоговых камер, но, сохраняя такой темп развития производства, в скором времени они станут более доступными. 

Рассмотрим типы технологий построения систем видеонаблюдения, преимущества и недостатки: 
Аналоговое видеонаблюдение 
Аналоговое оборудование по сей день остается в каталогах крупнейших производителей, а такой известнейший бренд, как BOSH, на основе производимых компонентов, предлагает специальный модуль для конвертации “аналоговой” камеры в IP-устройство<a href=http://intervision-cctv.ru>видеонаблюдение</a> и решение данной задачи возможно только при грамотном оснащении объекта охраны современными высоконадежными техническими средствами охранной сигнализации. Охранная сигнализация может быть автономной – цель такой сигнализации отпугнуть злоумышленников и оповестить соседей с применением мощных сирен. Но наибольший эффект от охранной сигнализации достигается при подключении ее на пульт вневедомственной охраны или на пульт централизованного наблюдения частного охранного предприятия. 

При проникновении внутрь Вашего жилища или офиса система может сообщить Вам о тревоге телефонным звонком на указанный заранее номер. Для съёма информации служат датчики (инфракрасные и радиоволновые датчики движения, магнитные датчики открытия дверей и окон, акустические датчики разбития стекла, датчики удара и т.д.), а базовым блоком - контрольные панели, на которые сводится вся информация от датчиков. Если у Вас есть домашнее животное, датчики движения можно настроить так, чтобы они не реагировали на перемещения Вашего питомца, но всегда надёжно срабатывали на появление человека. 

Правильно составленная спецификация на современном комбинированном оборудовании поможет предусмотреть все тревожные ситуации охраняемого объекта, и обезопасит Ваше имущество и персонал. Система с помощью специальных датчиков может отследить протечку воды и утечку газа, и по заранее введённой программе отдать команду исполнительным устройствам комплексной системы управления и охраны на выполнение того или иного действия (перекрыть кран, включить сирену и т.п.).<a href=https://intervision.ua>видеонаблюдение</a> и системы периметральной сигнализации берут под охрану не только помещение, но и прилегающую территорию по периметру. Цифровые компьютерные системы выводят на экран графический план охраняемого объекта и состояние каждого датчика. С компьютера можно также ставить систему на охрану и снимать с режима охраны. 

Показательно, что первые варианты камер Dark Hunter имели только цветное изображение и практически не были чувствительны к ИК-излучению. Другими словами, увеличение чувствительности нельзя было отнести к расширению спектра принимае- 
мого излучения. Накопление по времени также себя не выдавало на динамичных объектах. По изображению видна работа цифрового шумопонижения, которую зачастую трудно отличить от незначительного накопления по времени. 
Несколько большая яркость кадра, в сравнении с типовой мегапиксельной IP-камерой, говорит о некотором увеличении уровня черного. Это дополнительно улучшает распознаваемость прималой освещенности. 

Предлагаем качественные и недорогие услуги по установке охранной сигнализации. В том числе монтаж автономных охранных систем, активирующих при тревоге сирены; сотовых GSM сигнализаций, транслирующих sms сообщения о состоянии системы безопасности на объекте. Гарантийное и послегарантийное техническое обслуживание установленного оборудования систем охраны. Главное назначение охранной системы (охранной сигнализации) состоит в оперативном и гарантированном извещении хозяев и/или правоохранительные службы о несанкционированном проникновении в охраняемые помещения. 
