name: AshlttyFak
email: shirinkinalyubava@mail.ru
message: Доступная для всех торговля бинарными опционами зачастую отталкивает людей, поскольку информация подаётся непонятно и скомкано. А как можно доверить свои деньги тому, чего не понял? Данная статья направлена как раз на то, чтобы понять, какие основные виды бинарных опционов существуют. 

Существует три типа бинарных опционов: 

Среднеатлантические (квазиамериканские) – такой тип опционов может играть на торгах целый год. Получить прибыль можно дождавшись полного исполнения контракта, либо востребовать исполнения в любой заранее определённый день. Чаще всего это первое число каждого месяца; 

Европейские – В отличие от бермудских опционов данные контракты погашаются строго в зафиксированные даты; 

Американские – вариант для всех кто желает получить быструю прибыль. Инвестор может потребовать исполнить контракт в момент, когда его стоимость возрастёт. 

На финансовом рынке заключаются разнообразные сделки, но все они, так или иначе, делятся на три категории: 

Опционы, которые играют на повышение или понижение стоимости актива – Call и Put; 

Контракты, которые играют на достижение определённой суммы или же на не достижение таковой – One touch и Not touch; 

Опционы, которые играют на выход стоимости актива из определённых рамок или, напротив, на сохранение цены в заданных рамках – Out и In. 

А теперь рассмотрим самые предпочтительные fibo forex бинарные опционы: 

«Конструктор» – инвестор сам может задать прибыль, а также определить другие характеристики. Многим данный контракт нравится ещё и потому что исполняется он в короткие сроки (до 5 часов); 

«Актив или ничего» – согласно условиям данного контракта, размер прибыли зависит от цены актива, а не от ставки; 

«Всё или ничего» – инвестор пытается угадать, возрастёт ли цена актива или же будет падать, соответственно, делая ставку на то или другое. 

В случае неудачи человек может потерять всё, но некоторые брокеры возвращают до 15% инвестируемой в опцион суммы; 

«60 секунд» – опцион играет не более минуты, поэтому многим так нравятся эти быстрые деньги. Стоит знать, что во время выхода финансовых новостей многие брокеры блокируют покупку данных контрактов 

Присоединяйтесь  https://vk.cc/7eWfpa
