name: clinical52.
email: erdiqich133@chemodanymos.com
message: До недавнего времени лечение в Германии для многих являлось несбыточной мечтой. Многие больные люди даже не задумывались над такими возможностями. Всех пугал один вопрос – «очень дорого». И при этом, мало кто представлял реальные стоимости обследования и лечения в лучших медицинских центрах Германии. Помимо всего этого, пугают чисто организационные вопросы: куда обратиться за консультацией, кто будет помогать с переводом, как получить медицинскую визу. Как потом купить лекарства в аптеке, да и вообще... Вообщем организационные вопросы пугали не меньше чем вопросы стоимости. 

Именно для решения всех медицинских и сопутствующих организационных вопросов более 10 лет назад была создана компания «Clinical Solutions». Наша компания была тоже создана не на пустом месте. За 4 года до этого, президентом «Клиники Нюрнберг», где я к тому времени 11 лет работал хирургом, мне было предложено создать и возглавить международный отдел. 

У многих может возникнуть вопрос? Почему иностранные пациенты интересны клиникам Германии? 

Любая клиника Германии заинтересована в притоке иностранных пациентов, т.к. это внебюджетное финансирование из страховых касс. Но при этом никакая клиника не имеет средств на маркетинг, на содержание транспорта, переводчиков и т.д. Откуда же брались эти деньги, если мой отдел тратил примерно от 80 до 100 тыс. евро в год только на маркетинг. Из маркетингового бюджета финансировались все рекламные акции, участие в выставках, полиграфия, интернет, несколько автомобилей, обслуживающих пациентов. 

Поэтому в 2007 году мы приняли решение создать собственную компанию. Поводом для этого послужило и то, что мы поняли, что пациентам нужны абсолютно понятные и прозрачные счета за каждую медицинскую и сервисную услугу. 

За эти годы мы создали в компании „Clinical Solutions - <a href=http://www.clinical-solutions.ru/>www.clinical-solutions.ru</a>“ специальную службу опеки. 

Чем же занимается «служба опеки»? В первую очередь это переводы всех медицинских заключений, которые нам присылают пациенты из России. Это визовая поддержка, встречи пациентов в аэропортах, работа переводчиков 

с пациентами в процессе обследования и лечения, заказы авиабилетов, бронирование гостиниц, покупка медикаментов перед отъездом домой 

предоставляет услуги по решению всех возможных неурядиц, начиная от покупки авиабилета и заканчивая поставкой препаратов и необходимых медицинских приспособлений уже после возращения домой. Одним словом это ОПЕКА пациентов постоянно и во всем. 

На сегодняшний день, мы можем с гордостью сказать, что Возможности нашей компании очень большие. 

А в заключении, постараюсь ответить еще на один вопрос. Почему Германия? Чем так интересна немецкая медицина гражданам других стран? 

За 25 лет работы в медицине Германии я могу с уверенностью сказать, что немецкая медицина стоит на «трех китах»: 

· Высочайшие медицинские технологии 

· Самому современному оборудованию 

· Удивительная четкость и организация работы на всех этапах от медицинских сестер до врачей.

Компания «Clinical Solutions» обеспечит Вам не просто качественное и быстрое обследование и лечение в Германии, а предоставит Вам все необходимые сервисные услуги. 

А цены? Думаю, что они Вас приятно удивят...
