name: Jliaduh
email: jliafug@gmail.com
message: Отличие вышек-тур от строительных лесов 
Строительные вышки туры, по сути, имеют такое же назначение, как и строительные леса, но отличаются от них жесткостью конструкции, позволяющей выставлять вышки на высоту, не закрепляясь к фасаду. Это значительно расширяет сферу их применения при локальных строительных работах, как на фасаде, так и при монтажных работах с перекрытиями. 
Благодаря своей сборно-разборной конструкции, оснащенной колесами на жестком основании вышки туры позволяют достаточно быстро производить их установку и демонтаж, а также имеют высокую мобильность и легкую транспортабельность, что зачастую является необходимым условием при внутренней отделке строительных объектов. Смотрите цены и характеристики, покупайте: 
<a href=https://baraholka.onliner.by/viewtopic.php?t=20866785>вышки тура 1.2 2.0</a> и <a href=https://baraholka.onliner.by/viewtopic.php?t=20564883>строительные леса рб купить</a> 
В целях безопасности работников вышки оснащены опорными винтами, которые регулируют вертикальное положение, когда вышка тура используется на неровной поверхности и стабилизаторами, которые надежно фиксируют конструкцию при работе на большой высоте. Настил, на котором находятся рабочие, снабжен боковыми ограждениями, что обеспечивает дополнительную безопасность. 
Так же вышки-туры передвижные оборудованы колесами, выполненными из высокопрочного материала, которые выдерживают общую распределенную нагрузку до 720 кг. и фиксируются тормозами. 
Разные размеры и ярусная, модульная конструкция строительных вышек позволяют выбрать именно тот вариант, который максимально подойдет для выполнения необходимых Вам работ.
