name: MillardDuh
email: voroni.nalorissa86@gmail.com
message: <a href=http://ero.mr2.space/><img>https://encrypted-tbn2.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcQSTWY6tGXJsguZUxLzedxJAnTUx73feAxYpw1pRIKkTtWl8tI</img></a> 
<a href=http://www.vorsex.net>эротические рассказы дома</a> 
<a href=http://www.rusrelax.net>эротический рассказ сестра мамы</a>

Пока выбудете спрашивать дорогу, толпа пройдет мимо, сменяясь другой толпой, для которой вы иваша избранница покажутся непринужденно беседующими старыми знакомыми Лучше даже, если у вас нет собаки - во-первых, вы можете смело начатьинтересоваться особенностями породы (мол, хотел купить собаку, да не знаю какую, дайтесовет), а во-вторых, когда вы перенесете свое внимание на хозяйку, собачью тему можнобудет быстро замять - ведь вам пока нечего рассказать, коль у вас нет собаки 
густыми ручейками стекая по её телу. Мишка обмяк в кресле, и тяжело дыша, улыбался счастливой улыбкой. Медленно поднявшись на ноги, наша прелестная учительница подхватила халат, и вытираясь, задорно поглядывала на нас. Стерев нашу сперму, и отбросив халат в сторону, она взяла меня, всё ещё стоявшего посреди комнаты за руку, и повела к огромной софе. Не желая оставаться один, Мишка быстро вскочил и последовал за нами. Толкнув меня на софу, Лена прыгнула следом и приникла ко мне в страстном поцелуе. Её руки зашарили по моему телу, нащупали по прежнему стоявший член, и схватив его, начали с силой мять и поглаживать. Перекинув через меня ногу, она села сверху, и приподнявшись, направила член в глубь себя. Плавно опустившись, она упёрлась руками в мою грудь и начала двигаться вверх и вниз, постепенно увеличивая темп. Лёжа на спине я старательно двигал тазом, уперев раскинутые ноги в ложе. Руками я захватил её грудь, и схватив губами возбуждённый сосок, начал посасывать его. Опустив глаза, я видел как член входит  я потянулся, и взял его член в рот. Друг дёрнулся от неожиданности, но я крепко держал его, всё сильнее погружая член в рот. Я ощутил языком горячую, твёрдую и одновременно нежную плоть, и старательно заработал ртом, стараясь изо всех сил. Мишка закрыл глаза, и уткнувшись в моё бедро лицом, стонал от удовольствия. Откинув волосы с лица, учительница с улыбкой наблюдала за мной, не переставая плавно раскачиваться, насаживаясь на член. Она приблизила своё лицо к моему, и дождавшись когда я выпущу член изо рта, быстро захватила головку в рот. Несколько раз глубоко погрузив член в рот, она выпустила его и направила его в мой. По очереди овладевая Мишкиным членом, мы словно соревновались, стараясь глубже засунуть его в свой рот. От наших энергичных манипуляций, Мишка неимоверно возбудился, и широко раздвинув ноги, быстро двигал тазом в такт нашим движениям. Лена устав на мне сидеть, соскользнула, и уселась рядом с нами, по-турецки сложив ноги. Мишка тут же обхватив мои освободившиеся бёдра руками, притянул меня к себе.
