name: Ortlib
email: sas@uhd.net.ua
message:  
В эпоху цифровых технологий применяется изменение качества картинки в пикселях, то есть точек, из которых формируется изображение на экране телевизора или монитора. Используется уже ставшее стандартным соотношение сторон 16:9, что соответствует разрешению 3840х2160 пкс и обозначается как UltraHD 4K. Стандарт 4К превосходит разрешение FullHD в два раза по вертикали и горизонтали, в итоге получается изображение, по площади превосходящее FullHD в четыре раза. Сегодня это шаг  <a href=http://intervision.ua>видеонаблюдение купить</a> в улучшении качества картинки для отображения изображений и фильмов. Если 3D в разрешении FullHD – это просто преображение картинки путем добавления глубины, то 4K – это изменение восприятия изображения, поднимающее качество изображения до практически неотличимого от реальности, формирующее реализм. 
Откуда же появился новый стандарт? Начало было положено в 2012 г., когда Ассоциация потребителей электроники (CEA) определила требования к устройствам с разрешением 4К. Стандарт обозначает, что изображение должно быть не менее 8 Мпкс (4 изображения FullHD) при частоте от 24 до 120 кадр/с и глубиной цвета не менее 8 бит. Для передачи используется кабель HDMI. 
8K, или Eще больше пикселей 
Одним из наиболее важных моментов всех требований является положение, определяющее систему пожарной сигнализации в качестве центра управления и мониторинга всех систем противопожарной защиты объекта. 
Для этого при выборе системы необходимо обращать внимание на возможность интеллектуальной интеграции СПС со всей противопожарной автоматикой гостиницы: системой оповещения и управления эвакуацией, системой водяного пожаротушения, другими системами пожаротушения, системой дымоудаления и т.д. Под интеллектуальной интеграцией будем понимать, например, взаимодействие СПС с клапанами дымоудаления/вентиляции не как со множеством выходов управления и входов мониторинга, каждый из которых программируется отдельно, а как наличие в логике работы СПС логического элемента типа "клапан". Использование такого элемента с набором определенных параметров позволяет существенно упрощать и ускорять программирование, минимизировать возможные ошибки, создавать гибкие и легко настраиваемые алгоритмы, значительно упрощать дальнейшее техническое обслуживание. 
Возникает логичный вопрос: а есть ли стандарт для картинки, соответствующей изображению, состоящему по аналогии из четырех 4K? И действительно, такой стандарт есть, называется он 8К и используется сегодня практически только в сверхчетком цифровом кинематографе и компьютерной графике. Стандарт 8K UHD (4320p) имеет разрешение 7680х4320 пкс, что соответствует примерно 33 Мпкс. Для сравнения – изображение в формате 8К в высоту и ширину в четыре раза больше сторон изображения FullHD, или, что более понятно, площадь кадра 8К состоит из 16 изображений FullHD. 
Причем на выставке потребительской электроники в 2013 г. компанией Sharp был <a href=http://intervision.ua/videosposterejennya>камера відеоспостереження</a> представлен первый телевизор с экраном 8К. 
Для наглядности на рис. 1 показано сравнение масштабов изображений стандартного аналогового разрешения D1, FullHD, 4K и 8K. 
Развитие технологий в потребительском сегменте электроники с некоторым временным лагом внедряется и в узкопрофессиональных рынках, таких как рынок видеонаблюдения. И действительно, компании-разработчики видеокамер так или иначе включаются в гонку за пикселями, и мы наблюдаем, что все основные вендоры отрасли видеонаблюдения заявляют о развитии нового поколения IP-видеокамер с разрешением 4K. 
Больше пикселей – больше проблем? 
Что же делать потребителю, наблюдая за внедрением новой технологии на рынке безопасности? Ему нужно задуматься и посчитать, что при увеличении разрешения в четыре раза по сравнению с FullHD-форматом на сервер, рассчитанный на обработку 16 камер FullHD, он сможет подключить только четыре видеокамеры в разрешении 4K. 
Такой же перерасчет следует сделать для всех подсистем: локальной сети передачи данных, средств обработки видеопотока, системы хранения и системы отображения. Для понимания масштаба – недорогой телевизор FullHD размером в 40 дюймов от известных вендоров сейчас можно купить за 20 тыс. руб., при этом монитор разрешением UHD 4K будет стоить раза в 3–4 дороже. И здесь речь идет об обычных телевизорах, которые не предназначены для круглосуточного видеонаблюдения, соответственно, специализированная техника будет еще дороже. 
А как же формат 8K? С помощью элементарной математики получаем: поскольку изображение в 16 раз больше, чем FullHD, то на сервер, рассчитанный под обработку 16 видеокамер с разрешением 2 Мпкс, мы сможем вывести только одну в разрешении 8K. Соответствующие ресурсы понадобятся и для локальной сети, архива и серверов отображения. Как всегда бывает при появлении новых технологий, <a href=http://intervision.ua/wireless-video>беспроводные видеокамеры</a> первые устройства стоят колоссальных денег, поэтому самый разумный шаг – подождать год–два, когда конкуренция и массовое производство сделают использование разрешений на базе 8К экономически оправданным не только для специальных объектов, но и для обычных "гражданских". По отзывам владельцев телевизоров с разрешением UHD 4К, которые смотрят фильмы FullHD-качества в режиме интерполяции, эмпирически разрешение ощущается как заметно более высокое, хотя, возможно, это эффект самовнушения. 
В любом случае очевидно, что это новая планка от лидеров индустрии на следующие пару лет, на которую постепенно будут равнять свои линейки и остальные производители, отчасти – чтобы оправдать более высокую цену оборудования, отчасти – чтобы стимулировать пользователей заменять старые системы на новые. 
