name: ManiloAP
email: info.sitylife@mail.ru
message: Недавно заказала себе смарт-карту City Life и не нарадуюсь! 
Сразу после оплаты ей уже можно пользоваться! 
Стоит она 1250 рублей, но за такую сумму получаешь гораздо больше! 
Скидки и кешбэк в онлайн-магазинах, ресторанах, такси в Москве и СПб, 
а скоро и во всех города России, на авиабилеты, отели, скидка 20% на мобильную связь, 
и это далеко не полный перечень! 
Компания развивается и предлагает стать её партнёром! 
Порекомендовав её друзьям можно не только вернуть стоимость карты, но и заработать на этом)) 
Стоимость не реферальной карты 2000 рублей, но если пройти по реферальной ссылке, карта будет стоит всего каких то 1250 рублей!! 
Которые оправдаются при первых же покупках. https://goo.gl/CivLeH 
Если Вы ищите работу на дому или просто подработку в интернете 
в компании реализована партнёрская программа которая позволяет прилично зарабатывать! 
Для партнёров бонусом идут курсы обучения Английского языка (Яна Граусова) и 
курсы Grant Cardone - стоимость этих курсов больше, чем стоит партнёрский пакет Бизнес! И это далеко не всё!! )) 
City Life - это лучшие скидки и кешбэк по всей России и странам СНГ - в одной карте. 
А также отличный способ начать свой бизнес с нуля. 
Присоединяйтесь!! ))
