name: MacremontkitayPlurn
email: macrevvals.ru@gmail.com
message: После обращения в сервисный центр macrevvals.ru (мошенники) мой Макбук и телефон (iphone 7) поломался и перестал работать. Обратился в другой ремонт, оказалось что в моих устройствах заменили оригинальные запчасти на китайское барахло подделку. 
По это не всегда обращение в сервис продлевает телефону жизнь: порой он «умирает» окончательно, а владелец еще и лишается крупной суммы денег. Вот так меня развалеи недобросовестные люди Максим и Никита. Уверен что они обманли и кинули ещё очень много людей таким способом. Замена оригинальных детаелей из устройствах apple на поломанные китайские за 2$ детали в их сервсном центре по адресу: Москва, ул.Двинцев, 12к1А телефон: +7 (499) 649-75-28 
Бывают и случаи что получив Macrevvals.ru в свой ремонт неисправный аппарат, можно самому неожиданно стать донором: объявив смартфон неремонтопригодным или специально «зарядив» неприемлемую цену, ремонтники тем временем снимают с вашего смартфона работоспособные детали и оставляют их себе, взамен устанавливая либо, в лучшем случае, неоригинальные, либо заведомо неисправные, либо, если наглость совсем зашкаливает, вообще никаких — не будет же клиент разбирать устройство прямо на месте, чтобы все проверить. Иногда это делается не только с целью кражи запчастей, но и для «раскрутки» на дополнительный ремонт — мол, изначальную поломку мы устранили, а тут уже вскрылась еще одна, извольте купить свои же детали еще раз. 
Обманывают и не возвращают деньги. Не имейте с ними дела, не работайте с ними.
