name: Thailandi-Musty
email: user1@bazatver.ru
message: Тайланд – сказочная страна, привлекающая туристов своей живописной фауной и флорой. На западе страны располагается о-в Пхукет, на который прилетает основная масса туристов. Главное достоинство данного курорта - это Андаманское море, вода в нём прозрачная, чистая, насыщенного голубого оттенка. 
Наиболее популярные пляжи – Патонг и Камала. Для детского отдыха лучше подойдет пляж Камала, так как он не такой людный и шумный, рядом с ним нет шумной инфраструктуры. А пляж Патонг напротив не такой уж тихий, вдоль побережья расположены палатки, бары и клубы, но зато добраться до этого пляжа легко и просто. Хочется отметить, что на обоих пляжах нет назойливых торговцев, помоек, гальки и камней, что делает отдых более комфортным. 
Достопримечательностей на Пхукете не так много, всего несколько храмов. Как развлечения стоит отметить дайвинг с аквалангом, позволяющее рассмотреть богатство подвожного мира. Еще Пхукет славится экскурсионными турами: заповедники Као Лак и Као Сок, сафари, верхом на слоне, всё это не оставит скучающим ни одного туриста. Наилучшее время для путешествия – с октября по апрель, в это время дождей почти нет и температура более благоприятная. 

Пляжный отдых в Паттайе 

Курорт Паттайя по значимости не уступает Пхукету, но сильно отличается от него. Вода в море на основных пляжах в Паттайе весьма темная с мутной зеленоватой грязью, однако неподалеку есть несколько не больших островков, где вода чистая и прозрачная. Добраться туда можно на морском паромчике, путь занимает примерно час в одну сторону. Но не смотря на все все пляжи Паттайи битком людей, сложно даже найти свободное место, в самом море практически никто не плавает, все туристы только принимают солнечные ванны. 
В противоположность Пхукету- Паттайя напртив насыщена достопримечательностями. Наиболее популярные и массовые – храм Большого Будды и храм Истины. Кроме архитектурных красот, нужно обратить внимание на крокодиловую и слоновью фермы. А самое главное, чем прославилась Паттайя – ночные тусовки. Знаменитая улица Wolking Street настоящая визитная карточка курорта. В каждом доме здесь кабаки, рестораны, представления на улице, шоу ледибоев и многое другое. 
Любителям шоппинга здесь понравится больше, чем на Пхукете, потому что тут очень много торговых центров. Что касается продуктов, в частности фруктов, в Паттайе цены значительно ниже, а по ассортименту почти не отличаются. 

Отдых в Тайланде впечатляет туристов на каждом курорте, это та самая страна, которую обязательно стоит посетить. 
Источники: 
http://dirdiredelim.com/member.php?u=46601
http://migrants.in/raznoe/noch-v-fenshuj-ostrov-penang.html
http://zp-ua.info/video/3731409-dostoprimechatelnosti-pattayi/
