name: SNiklDit
email: qurevieth@mail.ru
message: <a href=http://bitbon.club/birzha_bitbon>купить на Биржа Bitbon</a> 

<a href=http://bitbon.in.ua/about>получить bitbon сейчас</a> 

<a href=http://bitbon.club/birzha_bitbon>купить на бирже  Bitbon</a>

<a href=http://bitbon.club/news/o_sistiemie_bitbon>битбон продать</a>

<a href=http://bitbon.club/contacts>где купить bitbon</a>

ЧТО ТАКОЕ Bitbon ? 
Bitbon — цифровой производный финансовый инструмент, наделенный уникальными атрибутами и свойствами, которые делают его универсальным инструментом для успешного применения в любой сфере. 
Bitbon выгодно отличается от других видов криптовалют абсолютной надежностью, поскольку полностью обеспечен определенной частью имущественных прав на Активы. В основу Bitbon заложен базовый принцип формирования его ценности исходя из стоимости включенных в него различных типов Активов и перспектив их развития. Использование Bitbon является понятным и прогнозируемым, поскольку предопределено условиями и обязательствами каждого Публичного контракта Bitbon, являющегося важным элементом неотъемлемой части его капитализации. Любые операции с Bitbon (выпуск, передача от одного владельца другому, дробление номинала и прочие операции) фиксируются в Публичном распределенном реестре (Блокчейн) в виде записей, 
которые невозможно удалить или модифицировать.Атрибутами Bitbon являются:Идентификатор — уникальная последовательность буквенных и цифровых символов;Номинал — число неограниченной глубины, соответствующее доле имущественных прав на Активы Пользователя;Записи в Публичном распределенном реестре, 
которые фиксируют все операции с каждым Bitbon;Публичный контракт Bitbon.Bitbon обладает следующими свойствами:Гарантируется возможность дробления номинала с неограниченной точностью. Каждая дробная часть номинала соответствует определенной части имущественных прав на Активы;Выпуск Bitbon производится в соответствии с Публичным контрактом Bitbon, публикуемым Пользователем – владельцем имущественных прав на Активы, на основании решения о выпуске Bitbon;Bitbon может использоваться в качестве инструмента торговли на бирже;Bitbon может использоваться в расчете индекса либо иных финансовых деривативов, инструментов; 
Bitbon одного Пользователя может выступать Активом другого Пользователя;Гарантируется передача любой части номинала конкретного Bitbon в виде нового идентификатора Bitbon от одного Пользователя другому Пользователю;Возможность определить правила процессинга Bitbon до возникновения события, указанного Пользователем — владельцем имущественных прав на Активы, с ограничением области применения Bitbon.В определении использованы следующие понятия:Активы — это имущество, 
находящееся в законной собственности Пользователя, в том числе: недвижимость, 
банковские вклады, машины и производственное оборудование, ценные бумаги, патенты, торговые марки, ноу-хау, доли в уставных фондах и других компаниях, доли в различных проектах с юридическими и физическими лицами, Bitbon иного Пользователя и иные ценности.Публичный контракт Bitbon — цифровой документ, определяющий и регламентирующий область использования Bitbon, а также все продукты и операции, которые могут быть применимы к Bitbon. Публичный контракт Bitbon может определять процедуры и условия выпуска Bitbon, правила передачи Bitbon, процедуру обратного выкупа Bitbon у Пользователей, а также ссылку на методику оценки Активов. 
Пользователь — это физическое лицо, то есть человек, участник гражданских и других правоотношений (носитель прав и обязанностей), или Компания (юридическое лицо, зарегистрированное и функционирующее в соответствии с требованиями юрисдикции, налогоплательщиком которой оно является), или Объединение компаний (различного рода объединение компаний, зарегистрированное и функционирующее в соответствии с требованиями юрисдикции, налогоплательщиком которой оно является).Учетная запись — совокупность данных о Пользователе, необходимая для его опознавания (аутентификации) и предоставления доступа к его личным данным, настройкам и функциональным возможностям системы.

<a href=http://bitbon.club/contacts>регистрация</a>

<a href=http://bitbon.in.ua/about>криптовалюта bitbon</a> 
<a href=http://bitbon.club/birzha_bitbon>Биржа Bitbon</a>
