name: 3EddiepruMn
email: mordpenley@yahoo.com
message: PMU.fr, plateforme internet des paris sécurisés 

L’histoire du PMU (Pari Mutuel Urbain) remonte à 1930. Depuis, cette entreprise de paris hippiques a évolué. De nos jours, le PMU est le leader français du pari sportif et propose même une plateforme pour le poker en ligne. L’entreprise a lancé en 2010 une plateforme entièrement dématérialisée qui vise à démocratiser et simplifier la pratique des paris sportifs.

Une solution tout-inclus pour les paris en ligne 

PMU.fr est un site de paris sportifs hébergé en France. La plateforme représente, au bas mot, près de 32% des paris réalisés en France. Son succès s’explique en partie par ses très avantageuses conditions de paris. En effet, les dépôts sur la plateforme n’entraînent pas de frais additionnels tant que vous utilisez une carte bancaire, vous bénéficierez d’un service clientèle toujours disponible, de 20.000€ de paris gratuits pour l’ensemble de joueurs et plusieurs centaines de jeux sur lesquels parier ! 

En somme, PMU se donne pour mission d’être une plateforme sécurisée, riche en possibilités et responsable pour tous les passionnés de paris sportifs. Sans oublier que la plateforme vous donne la possibilité d’utiliser un code avantage PMU pour bénéficier d’avantages divers sur les dépôts ou les paris gratuits.

Tout l’univers des paris à votre portée 

PMU propose un certain nombre d’applications mobiles pour tous les passionnés de paris en ligne. Vous trouverez des applications dédiées aux paris hippiques, aux paris sportifs en général, mais également au poker et autres jeux d’argent en ligne. 
Aujourd’hui, PMU.fr compte plus de 200.000 abonnés sur les réseaux sociaux. Chaque jour, la plateforme référence environ 193 matchs sur lesquels vous pourrez parier. Des cours hippiques aux jeux en ligne comme le Sit’N’Go ou le SpotPoker. N’hésitez pas non plus à vous munir d’un code promotionnel PMU Poker si vous décidez de jouer au poker en ligne.

Comment booster votre budget de paris 

Pour utiliser un code promo PMU 2017, vous devrez d’abord vous rendre sur notre page dédiée pour y choisir celui qui vous apportera les meilleurs avantages. Vous trouverez dans notre sélection de codes, de quoi recevoir un bonus de 170€ à l’inscription, un bonus de dépôt pouvant atteindre 500€ au premier dépôt, ou des bons plans de -10% ou plus sur les Paris Foot. 
Cliquez simplement sur le code PMU qui vous convient pour en voir le contenu. Les bons plans vous redirigeront simplement alors que les codes promos vous présenteront des combinaisons à relever. De retour sur la plateforme de paris, il ne vous restera qu’à utiliser le code que vous avez choisi dans le champ correspondant lorsque vous effectuerez vos dépôts. Vous serez ainsi en mesure de booster votre budget de paris. Veuillez noter que seul les code promo valides chez PMU donneront droit à la réduction attendue.
