name: EduardVioxy
email: eduardyudaev4@mail.ru
message:  
Volvo сервис  ТО — 40 000 километров 
Техническом обслуживании Вольво на пробеге 40 000 / 2 года и расширение списка необходимых работ. 
Объем работ сервиса Вольво на 40 000 километров предполагает: 
комплексную диагностику автомобиля 
замену масла в двигателе 
замену 4-х фильтров (масляный, салонный, воздушный и топливный) 
считывание кодов неисправностей 
проверка наружного освещения и технических жидкостей 
Как правило результаты комплексной диагностики следующие: 
подвеска 
Подвеска легковых автомобилей Вольво надежна и редко требует вмешательства до 100 000 километров. 
освещение и электронные системы 
С этим пунктом также проблем не возникает при диагностике. Лампочки светят, электронные системы работают штатно. 
технические жидкости 
Технические жидкости требуют отдельного внимания: 
а. Антифриз часто меняет цвет на красный (штатный цвет антифриза тёмно-синий). Это говорит об изнашивании антикоррозийного пакета присадок. Эксплуатация Вольво с таким антифризом негативно скажется на системе охлаждения вигателя. 
б. При агрессивной манере эксплуатации масло в АКПП на подобных пробегах становится темным с запахом гари. Резкие разгоны и ускорения приводят к интенсивному изнашивания фрикционов (фрикцион работает по принципу сцепления за счет трения). Продукты износа попадают масло и меняют цвет и запах. 
в. Иногда масло в гидроусилителе к данному пробегу теряет смазывающие свойства, становится темным. Эксплуатация Вольво с таким маслом приводит к сокращению ресурса насоса гидроусилителя. 
тормозная система 
На износ тормозных колодок сильно влияет манера вождения. Согласно статистике, передние колодки к 40 000 километрам изнашиваются на 90% и требуют замены. Не редко замене подлежат и задние — износ часто приближается к 80%. Тормозные диски при первой замене колодок как правило замены не требуют. 
корпус дроссельной заслонки 
На дизельных автомобилях Вольво при использовании низкокачественного топлива на дроссельном узле к пробегу 40 000 километров образовываются сильные отложения. Это приводит к неуверенному запуску двигателя, особенно зимой. Плавают обороты холостого хода. При пробегах свыше 100 000 километров внутренний механизм загрязненного электронного дросселя ломается, и он выходит из строя. Проходя обслуживание в Вольво сервисе, специалисты порекомендуют Вам очистку дроссельной заслонки при подобных симптомах. 
Подводя итог, к техническому обслуживанию Вольво на 40 000 километрах могут добавится следующие виды работ: 
замена передних тормозных колодок 
замена задних тормозных колодок 
замена антифриза 
очистка дроссельной заслонки 
иногда замена масла в гидроусилителе 
реже замена масла в АКПП 
Посещая Вольво сервис , мы гарантируем Вам качественную диагностику с актуальными для Вашего автомобиля рекомендациями. 
Следующий ремонт вашего Volvo на 60 000 км пробега  <a href=https://www.saabvolvo.com.ua/>Cтанция технического обслуживания (СТО) "СААБ-ВОЛЬВО"в Киеве</a> 

